اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید به حال کدید که خدا از اون نظرش رو برگردید
بر بال سخن
روزها فکر منی نه
همه شهر سخنه
که چرا باق لذهب داره دلیل پیش کنه
اوزو بالله من الشیطان الرجیم بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمين و صلی اللہ علیه و سلامه
و سلامه و سلامه
سیدنا و نبینا حبیب اله العالمین
ابی القاسم المصطفى محمد
وعلى اهل بیته تیبین التاهرین المعصومین الهدات المهدیین
سیم و بغیت الله فی الارضین
ارواهنا لتراب مقدمه الفدا
و لعنت الدائمه
و علا اعدائهم اجمعین
انشالله خدا این طال
مجلس رو مورد رضایت امام زمان
ارواهنا فدا قرار بدهد
زهود
زودتر مقرر به فرمایه
یکایی که ما رو
از منتظران و شیعان
و شهدبی رکاب و حضرت
قرار بدهد
به برکت سفات و مخدد
و آل محمد
فرصت ما در دنیا
فرصت کتاه است
به اندازه چشم زدن
در نقلت از حضرت
لحظات آخر عمرشون
سآل شد که
عمر دنیا رو چقدر بیدید
فمود به اندازه از یک سایه
به افتاب آمدن
واقعا فرصت کتاه
و گزراست
ولی بسیار مقتنمه
تو همین فرصت است
که انسان میتونه
پرده ها و هجاب های
بین خودش
و خدای متعالو برداره
و به لقاء خدا نائل بشه
البته پیداست
مقصود از ملاقات خدا
ملاقات جسمانی نیست
ولی ما میتونیم
به لقاء الله برسیم
در بعضی از روایات
از وجود مقدس سامن
و لحجانیه
و لحج علی ابن موسر رضا
ارواه و ناله و الفدا
اللهم سلام
نقص شده
برمون صدوق در کتابای اون
اخبار رضا این حدیثو نقل کردن
که فرمودند
نظر به وجه خدا
مقصود ملاقات با وجود
مقدس نبی اکرم
و مشاهده مقامات باطنی ازرت
ملاقات با حجت خداست
حجت خدا رو در اون سیمای
حقیقی خدای مقدس نبی اکرم
مقدس نبی اکرم
که انهو پروردگار خودشونو میبینن
به امام رضا عرض کرد
در اون اخبار رضا
اگه این حدیث یعنی چه
حضرت فرمودند نیمی ملاقات نبی اکرم
چون وجود مقدس نبی اکرم
یه مقامی دارن که خدای متعالی
مطرمهد که
اونایی که با حضرت بیعت کردن
با خدا بیعت کردن
اِنَّ الَّذِينَ يُبَایِ اُونَكَ
اِنَّمَا یَبَایِ اُونَ اللَّهُ
یه همچین مقامی از نت
در یه موقفیست که بیعت با او
بیعت با خدا
میفهمد که اگر کسی
از پیغمبر تبعیت کنه از خدا
تبعیت کرد
من یوت ار رسول فقط اطاع الله
امام رضا فرمودند
خود رسول الله
صلی اللہ علیه و علیه وسلم
فرمود که
اگر کسی در
حیات من
یا بعد از حیات من
در دوران رهلتم
منو زیارت کنه خدا رو زیارت کرد
پس بنابراین ما میتونیم
به ملاقات
با خدا تا همین فرصت کتاها
برسیم پرده ها رو کنار بزنیم
هجاب هایی که ما داریم
بعضش هجاب هایی ظلمانیست
بعضش نورانیست
که مفصل در روایات و آیات قرآن
ازش بحث شده
این آیه را همه شما حفظید
الله و ولی و لدین آمن و یخر جهنم من
از ظلماته
هجوب نورانی و پشتر میگذرن
با بلایت خدا
مؤمنین دائمان سیر میکنن به سمت خود
از اون طرف هم
ولی آهم و تاقود
یخر جهنم من نوره
تو دنیا
تو فرصت دنیا این دوتا سیر هست
یا سیر از
هجاب های ظلمانی به سمت
آلم نور و معرفت و قرب و محبت خدا
یا سیر خدایی نکرده
از محذر خدایی متعال به سمت
وادی گناه و ظلمانی
و سفات رزیله و
جهنم و اولیه های تاوی
تو همین دنیا شکل میگیره
تو قیامت و برزخ
ادامه پیدا میکنه
پس فرصت دنیا
فرصت مختنمیست
میشه انسان
به معرفت خدا به بندگی خدا
راه پیدا بکنه
لذا از امیر المومنین علیه السلام
یه روایتی در خاطرم هست
حضرت رمودن با قیمانده
امر انسان قیمت نداره
امیر المومنین علیه السلام
یه ساعت دیگه قیمت نداره
چرا؟
مگه جناب هر تو همین یک ساعت
به همه مقامات نرسه؟
سلام الله علیه
درسته؟
تو اون یک ساعت آخر
اگر نمی آمد طرف امام حسین
جزه بدترین
علیه ازبالله جهنمی آمد
تو یک ساعت شد جزه
خوبترین خوبها
سلام الله علیه
خیلی بزرگ بود حضرت رمودن انتهر رو
واقعا آزادی
بود
ایدوبن نداری
هیچ کس نتونسته
هیچی نتونسته
تو را اسیر کنه
دنیا شیطان نفس
جلبهاش
خیلی بزرگ بود
ولی یک ساعت
ببینید
پس یه نکته اینه که
عمر ما
خیلی عرضش داره
و بعد قدرشم بدونیم
یک زمانهای
بیجه هستند
که درهای رحمت خدا بازه
وقتایی دیگه مثل اون ایام نیست
همیشه میشه با خدا حرف سد
همیشه میشه به سمت خدا رفت
ولی یه ایام بیجن
خدا اینطور مهمانی خاص داره
زیافت خاص داره
مثل ماه رمزان
مثل شب جمعه
مثل دهه زیهجه
زیافت خاص خداست
مکانها همه
مکانهایی هستند
که میشه با خدا حرف سد
ارتباط برقرار کنید
ولی یه مکانهایی
مکانهایی بیجن
مثل حرم امام رزا
حرم امام رزا
شما دم در میستید
اجازه میگیرید
اللهم انی
وقفت علا باب
من عبواب
بیوت نبی یک
پیغمبر خدا
یه خانه های تو این عالم داره
خانه هاشم خانه های خشتی
و گلی نیست
یه بنای حضرت تو این عالم
کردن
انا مدینه تو العلمه
و علیون
بابه ها انا دارو لحکمته
من مدینه علمم من داره حکمتم
این که مقصودی شهر گلی نیست
بابشم امیر المومن
یکی از اون خانه های نبی اکرم
که در این خانه ها
اجازه زکر هست
انسان اینجا آمد
میتونه متذکره به خدا بشه
میشه جزبه شخصیت هایی
بشد رجالون
لا تلحیهم
تجارتون
ولا بیان عن ذکر الله
و اقامه سلات و ایتا از ذکر
میشه آدمی که اینجا میاد
به یه مقامی برسه
که دیگه هیچ چیز او رو از خدا غافل نکن
بازارش بشه مسجد
باب من افباب بیوت نبی یکی
یکی از خانه های نبی اکرم
که خانه وحیه
خانه نزول ذکره
خانه نزول معرفت اینجاست
این حرم
باطنیست
داره ظاهری داره قیبی داره
ملکی داره ملکوتی داره
همه ما که اینجا میان
دوستان اهل بیت حتما
یه بحره میبریم یه راهی برامون باز میشه
ولی اینجا که
میان
باید مترستد باشیم درهای
باطن حرم دروی ما
باز بشه
قیب این حرم رو ببینیم
ملک حرم رو که همه میبینن
ورود به باطن این
حرم اجازه میخواد
در روایت هست
روایتم عجیبه فهمود که
نمیتونید زیارت ما بیاد الا اینکه ما دعوتتون کنیم
نمیتونید برید الا اینکه ما مرخصتون کنیم
ولی غیر از همین دعوت عمومی که همه میشن
همه مهمان امام رضا هستن
غیر از این دعوت عمومی
یه دعوت های خاص هست
یه اجازه های خاص هستن
اینکه میگن در حرم بیسید اجازه بگیرید
این ازن خاصه
برا ورود به مقامات باطنی حرمه
برا درک مقامات باطنی حرمه
این مقاماتی داره این حرم
این حدیث در کامل و زیارات هست
از وجود مقدس موسیب نجعفر
سلام الله علیه
پدر بزرگوار علی ابن موسیب رضا ارباهانا
فداه ما
از وجود مقدس موسیب نجعفر
فرمود اگر کسی فرزند من رو زیارت کنه در خراسان
و یک شب اونجا بی توته کنه
ثواب هفت حج مقبول داره
دیدید حج خیلی عمل بزرگیست
اینکه از ارکان ارباه از بنی الاسلام علی خمس
نماز و زکات و حج و سوم و
و بعدا ولایت امه
که فرمود این از همه مهمتره
مهور این یکی
حج خیلی مهمه چیز عمل ساده اینیه
حج تمام شده بود
حضرت برمی گشتن از اعمال حج
یک کسی برخورد کرد به حضرت
و حضرت گفت آه من امسال حج نرفتم
ولی سروت دارم چقدر پول بدم که
جبران حج بشه
مسامحه کرده بود
کتایی کرده بود نرمی خواست با پول لرس کنه
حضرت آمدن به اندازه این کوه تلاویدی جای حج جانبی
خیلی عمل مهمه
پایانش لغا الله فراره به سوی خداست
و فر روح الاله
آدم از همه
فرار میکنه به سمت خود
ولی فرمود هفتا حج مقبول
تو زیارت ماموز است
راوی به نظرش سنگین آمد
گفت آقا هفتا حضرت فرمودن
و هفتاتا
اون هفتا سر جا خودش هفتاتا اضافه
گفت آقا به هفتاتا فرمودن
و هفتصدتا
گفت آقا به هفتصدتا فرمودن
و هفت هزارتا
گفت آقا به هفت هزار حج ماموز
فرمودن به هفتاد هزار حج ماموز
میدونید یعنی چی
حضرت که نمیخوان چونه بزنند
حضرت بخوان بگن تا چجوری زیارت بری
میشه توی
زیارت سوا به هفتا حج مقبول رو ددن
به هفتاد تا به هفتصد تا
به هفتاد هزار تا
انقدر
این محذر محذر بزرگیه
با عظمته
بعد حضرت یه جمله فرمودن
فرمودن اگر کسی
فرزنده منو زیارت کنه
زار الله فی عرشه
اگر خدا با آدم توفیق بوده
ببینه بفهمه مقام عرش چیست
و خدا رو در مقام عرش ملاقات کردن
یعنی چه اونوقت میفهمه زیارت امام رضا
یعنی چه
بعد حضرت یه پلی با عالم
قیامت سدن و توضیح ددن که
تو اون عالم چه اتفاق
میفته برای کسی که امام رضا رو زیارت کنه
خیلی
موقعیت موقعیت فوقلاده ایست
بهترین لحظات اون
بهترین ایام
بهترین مکان
مراقبه میخواد انسان حواسشو جمع کنه
دست خالی از محضره
هیچکی دست خالی بر نمیگرده
اینجا در محضره امام رضا
با
جنود عقل
جنود جهل رو میزنن
یعنی با لشکر حضرت
قواه حضرت
صفات رزیله از انسان دور میشه
گناه از انسان دور میشه
خیلی فوقلاده از محضره امام رضا
ولی هرچی هم
انسان راه پیدا کنه تا
از اول راهه
چرا؟ چون امام
رشته
اتصال ما به حضرت حقه
درسته لباسه بشر پوشیده
با ما راه میره
با ما زندگی میکنه
راضی شدن
اجازه دادن به امر الله
ما محضرشون برسیم
حتی خدایی نکرده
دشمن دستش برسه
احانت کنه بزنه بکشه
عصب تازه
این به اذن خودشون هست
ولی این امامی که لباسه
بشر پوشیده متصل هست به
محضره الهی
این حدیث رو من مکرر تقدیم
کردم در حدیث نورانیت
از امیر المومنین علیه السلام
که به سلمان خودشونو
معرفی کردن
اونجا از رد
مقامات خودشونو به سلمان گفتن
حالا
مفصل اون حدیث
فهمودن ولی همه اینایی که گفتن
که هر کدومش فوقلاده هست
یه طرف مقام از همه مهمتر
خدای متعال به ما
یه اسم اعظمی رو تعلیم کرده
یه حقیقتی به ما داده که به واسطه او
اولا در عرش
در محضر خدایی
نعر جهل استما و نه به توهل عرض
به آسمانه ها عروج میکنیم
خبوت به زمینه ها میکنیم
همه عالم تحت اجرافی ماست
نشرق و نقرب
شرق و غرب
آلم تحت اعاطه ماست
همه عالم تحت فرمان ماست
و معظالک
این آقایی که در محضر خدا
در عرش هست
همه عالم تحت اختیارشن
نه کلو و نمشی فلسفاق
می آیم با شما میشینیم
سر صفر شما میشینیم با شما تو بازار راه میریم
اشتباه نشه
آدم خیال کنه
امام رضای آدمی مثل از ما
این طوری نیست
بعدا فرمودن ظالکه و عمر الله
خدا اینجوری فرموده
و از این امام رضای آدمی
بلغل
ما بنده های خدا هستیم
هر چه خدا بخواد همونو انجام میدیم
ببینید
این ما با این امام اینجا مواجهیم
با بیتی از خانه های نبی اکرم
دری به سوی آلم وحی
به روی ما باز میشه
به سوی آلم معارف به روی ما باز میشه
همه حقایق اینجاست
ولی اگر بخواییم وارد بشیم
همینطوری که از ازن دخول استفاده میشه
میشه آدم بیاد تو حرم
میشه با آدم ازن خواست بدن
این جمله آخر ازن دخوله
به همه ما گفتن بخونید
به امام رضا بگید بهترین اجازه ای که به خوب ترین
ظاهرینت میدی به من بده
من لایق نیستم ولی شعن شما اینه
فَاعْذَنْ لِفِ الدُّخُولِ
اَفْزَلَ مَا اَزِنْتَ لَاَحَدٍ مِّنْ اَوْلِيَائِكِ
اَفْزَلَ مَا اَزِنْتَ لَاَحَدٍ مِّنْ اَوْلِیَائِكِ
فَا عن لِمِ کَانَ اَحْلًا لِزَالِكِ
فَعَن تَاهْلٌ نَزَالِكِ
این آخرین جمله ازن دخوله
میشه اینجا انسان به محیط نجوا با امام برسه
تو همه ازن دخول دمه دم
حرم به خدا عرضه میداری
من میدونم این امام کلام منو م possibileه
من میدونم این امام کلام منو میشنبه
جواب میده من صدا شد
محجوبم به گوش من نمیرسد
درسته که من صدا امامو نمیشنبم
ولی میتونم با امام تو این حرم نجبا کنم
انا که حجبت انسم ای کلام هم
و فتحت باب فهمی
به لذیذ مناجاته
اونای که اهل این نجبا اصلا لذتهایی برند
که احدی تو آلم نمیبرد
در خلبتشون با امام
تو حرم امام میشه آدم خلبتی با امام داشته باشه
هیچ کس هم متوجه نیست
با دیگران داره رامی رو با دیگران زیارت میکنه
ولی یه نجبایی با امام خودش داره
این محیط نجباست اینجا
محیط ذکره
محیط توجه به بجک الله
محیط لقا الله
وارد حرم که میشیم
میشه به این صفره ها برسی
این صفره ها پهنه
مواعد المستطه
مین معدتون
و مناه لغد ماه مطرعتون
هر که تشنه باشه
چشمه ها برش میجوشه
هر که تام بخواد صفره پهنه
این تو حرم امام اینجوریه
به امام برسی اینجوریه
من گه در روایت نداریم
حرم امام حسین
حرم امام رضا
مختلف الملاک است
فوجی از ملاک دارن میان
فوجی بالا میان
فوجن ینزل و فوجن یسر
مختلف الانبیاس
انبیاس
من گه در روایت نداریم
کسی شب نیمه شبان به زیارت امام حسین بره
با سری بیش چارزار پیغمبر
ملاقات میکنه به بیعت میکنه
این خبرات تو حرم است
باطن حرم تا از این مقامات
تا برسی به لغاال لافی
عرشه
شرط استفاده از این حرم
اموریست
یه نقطه شما نرز میکنم
این حدیث
از امام باغر
سلام الله علیه نفت
این حدیث
از امام باغر
تقامی نقلش کردن
حدیث فوق العاده است
فرمودن که
امام باغر فرمودن
سلام الله علیه
که
وجود مقدس نبی اکرم
هرچی از حقایق و علوم نزدشون بود
به امیر المومنین دادن
چون میدونید علم هفته دو سه حرفه
یک حرف علم مستعثر
هفته دو تش محذر نبی اکرم
صلی اللہ علیه وآلیه وآلیه وصلمه
حقایق و معارف
این علوم ظاهری
و نمیگم این علوم ظاهری
که گایی دست کفارم میفته
سر ری نیست اینا
اون علومی که اسراره
یک حرفش به دست کسی نمیرسه
تمام نزده حضرت
اخدار مثلا حضرت ایساب
چند حرف داشتن حضرت موسید چند حرف
هفته دو دو حرف
همه این علوم
منتقل شد به امیر المومنین
که در قرآن
اینجوری میفهمد
اون چراقی که در قلب نبی اکرم رو بشند شده
منتقل شده به وجود امیر المومنین
زیل آیه نور
تبایت اینجوری معناه کرده
وقتی همه علم رو به امیر المومنین دادن
این جمله رو فهم بودن
انا مدینت العلم و علیون بابا
میخواید به ما عارف برسید
میخواید خدا شناس بشید
میخواید پرده ها کنار بره
اسیر این عالم
خودتون نفستون
در این عالم
دنیا نباشید
میخواید هیچی حجابتون نباشه
تو این نظام این عالم کیهانی
حجاب شما نشه
همه بشن آیات
میخواید با خدا بشید
میخواید به علم برسید
انا مدینت العلم و علیون
بابا
از این در باید بیارید
علم پیش منه بابشم اینجاست
بعد امام باغر یه جمله فهم بودن
فهم بودن خدای متعال
در مقابل امیر المومنین
از ما استکانت خواسته
استکانت یعنی چی؟
یعنی مسکین بشید
مسکین یعنی فقیری که در اثر فقر
هیچی نداره زمین گیره
اگر شما خودتونو
عالم میدونید مقابل امیر المومنین
که خب عالمیم دیگه
اگر قافلیم که قافلیم
مسکین اون کسیست که میفهمد
یه خبری هست دست منم
خالیه و میخواد
آدمی که نمیخواد که مسکین نیست که
آدمی که خودش قنیه
که مسکین نیست که
مسکین کسی که میفهمد
اینجا یه خبریست
و منم هیچی ندارم
فقیر زمین گیره امیر المومنین
اگر فقیر امیر المومنین شدید
یوت امونت تام علا حبهی
مسکینن و یتیمن
مگه نشنیدید لغمه افتارشون رو دادن
به مسکین نقلم شده
مسلمان نبود
و با آب افتار کردن
این آقای اینجوریه
حمود مستقیم از ما استکانت خدا خواسته
گفته در مقابل این آقایی که
باب مدینه تل علمه
همه حقائق نزده اوست
مستقیم باشید
بعد حضرت این آی قرآن رو خوندن
کجا خدا فرموده مستقیم باشید اینجا
وقتی از این درم فاید وارد بشید
بعد متوازانه وارد بشید
همون سجدهی که ملائکه
در مقابل حضرت آدم داشتن
توازو بود
عبادت حضرت آدم که نبود که
اینجوری وارد بشید
امام واقع فمود اینو از شما خواسته
وقت خلال بابا
سجده
تازه بگید وقولو حتتن
وقتی میخواید از این در بیاید
متوازانه میاید
میدونیم هیچی نداریم
حبسامونو پشت سر میذاریم آرزامونو
میخواییم برم رو به امام رزا
متوازانه از این در وارد میشیم
تازه حالا وقولو حتتن
به خدا بگید من دارم بیرم تو بهش
منو پاک کن
آدم آلوده که نمیتونه بره تو بهش میتونه بره
تا پاکمون نکنن راهمون نمیدنن
چون نمیشه تو محیط پاک بریم
آلوده باشیم
آلم اسرار آلم تهارته
باید پاک بشیم
وقولو حتتن
لذات امیر المعنی نرشد
فمود انا بابو حتتکم
اون بابی که از اونجا والد بشید گناهاتون میریزه پاک میشید
بیاید پاک بشید
بعد آرامارم جلو میده
در زیار سید و شهاده است
که حضرت بابو حتتی ماست
یعنی برید محضر امام رسید
پاک میشید
از شرط بروده به صحة امیر المؤمنین
شرط بروده به صحة امام رسید
اینه که آدم بفهمد اینجا
به ما میگن مؤمنه به قیب باشید
قرآن میفرمد این کتاب هدایت
امهدن للمتقین
دست متقینو میگیره
اولین صفت متقینی
اللذین یؤمنونه
بلقی
خبرهای تو آلم هست
قیبی داره این آلم
این حرم قیبی داره امام رسا قیبی دارن
آدمی که مؤمن نیست نمیتونه بهره منش
ولی اگر آمدی اینجا
واقعا
مسکین حضرت بودی نمیخوایم باشید
نباشه آدمی بینها داره بهره نمیبره
اگر انشالله مسکین حضرت شدیم
درها به روی ما بازه
قدم به قدم پیش میریم به مقصد میرسیم
وقتی میادی این حرم
یکی از آدابشینه
خدای میتونه برام به حضرت موسا
تو بیابان
همسرشو گذاشته بود
یه شب زمستانی
سرد
تاریک را هم گم کرده بودن
همسرشونم درد زایمان داشت
یه آتشی از دور دید گفت برم
یه شعله آتش بیارم یا راه بپرسم
آمد خدا فرمود
اینجا پیغمبر شد
خدا با حضرت صحبت کرد
درسته دستانشو دارید
مکرر تو قرآن آمده
من تروردگار تو هستم
من دارم با تو حرف میزنم
البته تکلمه از برای هجاب بود
داره از برای شجری با اون صحبت میشه
این شجره هم در رواد داره
سید و شهد آبودنالا تعبیلش بمونه
فرمود فخلعن علیک
کفشاتو در بیار
انکه بلوادل مقدس تو با تو
سرزمین مقدسی هستی
این فخلعن علیکو تو رواد
معنا کرده فرمود حضرت موسایی کلین
به خدا عرضه میداشت من قلبمو
برای تو فارغ کردم فقط تو
ولی وقتی آمد
تو کوه تور
یه نگرانی از پشترش داشت
همسرش بذاشته بود
در بیابان با درد مخاص
یه نگرانی از پیش رودش میرفت
به سمت فرمون
فرمود اینجا که میاد
خلعن آل کنید وقتی رسیدی دیگه
جایی حرفانیست
فخلعن علیک
اصلا باید همه علاقش و همه تعلقاتش
و اینجا بریزه بره تو
و الا به اندازهی که با علاقه
مون میریم با علاقه مون برمیگردیم
اگر
علاقه مون ریختیم چیزی گیرمون میاد
با دلخوشی های خودمون میریم
یه موقع منه به ذهنم میامد
ما چرا خیلی گاهی بهره نمیبریم
چون نقشه داریم بگیم
من الان که میرم
فردا برمیگردم برای پس فردا
تمام نقشه ها همو کشیدم
در حالی که آدم میاد محضر امام
روزا ممکنه همه سرنوشتش عوض شد
وقتی برمیگرده یه کار دیگه
باید بکنه انا داری چی میگم
فخله
یعنی اینجا که میای
همه علاقتو بریز برو محضر
ببین امام چی بهت میدن چی ازت میخوام
بعد از این بهت میگن چه کار کن برا ما
از خودت بیا بیرون
برو سرباز امامشو بگو
بعد از این هرچی شما بگید من نوتیه شما
هر مرمیشه
خلع نعلم ادم تعلقات شو باید بریزه
گذشته آیندر اینجا باید فراموش کنی
اینجا همه چی نقد است
و بعدم
سجدن
با حالت توازو خشوع بیاییم
از خدا بخواهیم اما رو پاک کنه
راه مون بدن به درجات بهشتی
که دربش اینجا
باز میشه انشالله
انشالله خدایی میتونه به همه من توفیق بده
از این ایام فوقلاده
و از این مکان فوقلاده
به محضر امام رزا
هممون بهترین بهره رو
ببری از کاری داره این دهه
ببینید محدث اومنه ها کردن
حیف هم میاد یه چیزی و محضر شما
نگم همه جا من گفتم ولی باز هم میگم
یه دعایی از امام رزا
نقش شده برای امام زمان
یونس ابن عبد الرحمن
که از اصحاب مقرب امام رزا است
میگه امام رزا مکررل
دستور میدادن کانه
یعمرو به هازد دعا
به صاحب لمر
قرائن دعا هم پیداست مقصود از صاحب لمر
امام زمان هم خیلی واضح
این دعا رو محدث قومی در مفاتی
بعد از دعای اهد اردن
قبل از زیارت جامعه
هر روز اینو خوبه بخونیم
لا اقل در حرم امام رزا
دعای اصلیمون این باشه
اگر میخواید بزرگ بشیم
اگر میخواید افق خواسته همون به امام زمان
نزدیک بشه
و بتونیم برای امام زمان
تو این فرصت کار کنیم
تو دنیا کار کنیم
سربازه حضرت بشیم
این دعا رو مرتب بخونیم
به خصوص در محضر امام رزا
از امام رزا بخواید
اجازه بدن کمک کنن
این دعا رو آدم بفهمه و بخانه
ایشالله
همیشه در حرم امام رزا و جاهای دیگه
هر روز رو اقل یک بار
اقلن این دعا دو سفه هم بیشتر نیست
اگر
قنوتش بخونه تو نمازش بخونه
در حالات مختلف
اشالله خدا کمک کنه
از این فرصت ها بهر بند بشیم
یه جمعه مرز عدب کنم
محضر امام رزا هستیم
فرمودی ابن شبیب
انکن تباکیم لشیف
فبکه
للغسین ابن علی ابن علی طالب
یه جمعه از ترجمه نمی کنم
فانهو دو به حکم آیوز به حل کش
این برای این که تا قیامت
گریه کنیم که باید
ای کاش خدا بفهماند
به امثال من
بعد فرمودی ابن شبیب
انبکیت علل حسین
حتی تسیر دموع که علا خدیک
غفرالله لکه کل ذنب اذنبته
سغیرن کانه او کبیره
دلیلن کانه او کسیره
این آقا فرمود
زامنش این آقای بزرگوار زامن این هر
بسر شبیب اگر بر امام حسین
علیه السلام
جددم گریه کنی
به طوری که عشقت بر صورت جاری بشه
همه گناهان تو خدا میاند
کوچک و بزرگ کم و زیاد
از ایکی از بهترین
راه های توبه
همینه
یکی از بهترین راه های کنده شدن
از فضای تعلق
به دنیا و گناه
همینه که انسان بشینه
توی خلوتی برا خودش چلوت خلوت
با امام حسین خلوت کنه
بره تو بادی مسیبت امام حسین
و کربلا
اگر میخوایم همیشه پاک باشیم
خیمه دلمونو ببریم
تو آشورا بیرون نگاریم
اگر میخوایم همیشه پاک باشیم
شیطان به ما نزدیک نشید
این خیمه خیمه ایست که شیطان بهش راه نداره
سلالله علیکه
یا عبا عبدالله
و رحمت الله و برکاته
امام حسین خلوتی برا خودش چلوت خلوت
بره تو بادی مسیبت امام حسین خلوت کنه
و بره تو برکاته